嘿，怎么了？我叫Ethan，是您现实中的英语流利教练，我回来了
这周从朋友那里学来的一个有趣的课，乔伊得到了一个非常特别的吻，我
也有一个特别的礼物给你们，我将在其中告诉您更多有关
一点点，但是如果您急于要使用它，它会伴随这个
课程，您可以通过单击此处的上或下下载它
下面的说明框，让我们跳入这个有趣的课程，我遇到了难以置信的
这次的导演，你永远也不会相信谁是谁，我会的
给你一个提示沃伦·比蒂是的，可能只有一件事
有点问题，我不得不亲吻这个家伙，因为他真是太该死了
可爱的，不作为试镜的一部分，看到我喜欢这个主要的家伙
家伙亲吻得很好，嘿，你是演员，我说你只是把它吸了，然后做
你只要做到，我就做到了，那时我是专业人士
先生后，现场出了什么问题。比蒂出现了
对我说，他说好演员坏吻，你能相信我不是
好接吻，就像特蕾莎修女，不是一个好妈妈，谁来
在乎那个家伙以为你知道沃伦·比蒂对接吻有什么了解哦
嘿，什么拖着他说是的，这吻的事肯定是一个问题
先生。贝蒂想在星期一再次见到我，我得弄清楚我是什么
做错了哦，好吧，你的女孩们过来了，
亲亲我加油，我需要您的帮助，我会做的
我已经吻了他，然后我才能再次看到它，这是一个朋友，呵呵
我们走吧
[音乐]
好非常好公司，但我会推荐你​​给一个朋友，然后我不知道该怎么办
你知道这是什么问题，也许你只是不习惯亲吻男人
知道也许你只是有点紧张，也许这就是你需要工作的地方
是的，这对我的尸体很有意义，我将把他的尸体用作
钱德勒的盾牌来了，我只想要一个吻，我不会告诉我
乔伊没办法
对不起，我们没有你的羊
都富有，我觉得你看起来很可爱，你喜欢用勺子吃饭
摆脱我
理查德嗡嗡声，他正在楼下等待哦，理查兹在这里，你应该跑下来说
再见，好吧，我对此一直感到内，因为我
想要成为一个好朋友，该死的，我是一个好朋友，所以就闭嘴
闭上你的眼睛当然是个好朋友试镜是今天早上
我没听懂，但这对孩子们来说真是个地狱，瑞秋是一个非常幸运的女孩
[音乐]试音测试表现或面试
对于试图展示自己的技能的演员或其他表演者
我给你一个提示沃伦·比蒂我给你一个提示的一小部分
有助于您猜测答案或更轻松地完成某件事的信息
我找不到正确的答案给我一个提示
这里的幽默是，与其给他们一个真正的暗示，让他们猜他
告诉他们，如果您暗示要说的话，马上也要回答
他向我暗示了一个间接的例子，我不应该与之成为朋友
盖伊·沃伦·比蒂（Warren Beatty）是著名演员导演，曾入围14
奥斯卡颁奖典礼，我不得不亲吻这个家伙，因为他真是太可爱了！
这是水坝的无害选择，水坝本身是一个坏词，但是
并不是很粗俗，就像这个词darn用来强化
一个形容词的例子，这个游戏在试镜中很难理解
看到我喜欢这个家伙，那个主要的家伙亲吻亲吻，准备一个
认真考虑并适合特定工作的职位，或
机会的例子总统明年要连任
角色是演员会扮演的角色，嘿，你是演员，我说你
只是把它吸起来，你就把它吸起来，以接受困难的情况，而不是
抱怨这个例子，我真的不想呆在这个测试上
周末，但我最好把它吸干，如果我不想让课程不及格，那就去看看
事后先生。比蒂向我走来，他说好积极的坏接吻者
除了这个最明显的意义之外，再见
动词通常用作话语标记，以帮助其他人看到您的
透视图示例，看看我们现在是否不买票，价格会上涨吗？
由某人接近并向某人说一些话，您也可以对某人说
走到某人的例子，我看到他走到Lindsey并请她
跳舞的例子我感觉自己像是走到老板面前，告诉他我辞职了，是谁
在乎那个家伙以为你知道沃伦·比蒂对接吻有什么了解
沃伦·比蒂（Warren Beatty）对接吻菲比（Phoebe）有什么了解，也许在这里讽刺或
完全忽略了以下事实：1992年，沃伦·比蒂（Warren Beatty）和安妮特·贝宁（Annette Bening）
被提名为“最佳接吻”，这是MTV授予的奖项，该接吻来自电影
Bugsy这部电影获得了奥斯卡金像奖提名
我在说什么Drakensang嘿
一个问题先生。比蒂想在星期一再次见到我们有这个吻的东西
通过在事例整体之后说出事情来指代情况或活动
瑜伽冥想的事情改变了他，嘿，你又想学更多吗
在本课程中，我们将记住去下载免费的PDF功率课程
您可以将其打印出来或下载到手机上，然后随时随地进行学习
充满了语音文化笔记和本课程中的所有词汇
您不想错过它，当您获得它时，我们甚至会招募您
我们的免费三部分迷你课程，有史以来最有趣的朋友和您见过
不会在YouTube上找到这些视频，因此请进一步了解和
立即下载，方法是在我上方此处的上方单击，或在说明框中的下方单击
好的，让我们跳回上课，我要弄清楚自己是什么
做错了事，找到解决方案或开发解决方案
对某些示例的理解我无法弄清楚如何修复计算机
我会做的，我已经吻了他，然后我才能再次做
好吧，我会做的，我已经吻了他，然后我才能再做一次
恩，恩，走吧，让我们走通常的意思，我们也可以用这个说
让我们做的很好，很好的公司，但我建议
您给朋友温柔温和或轻度不粗糙或沉重的例子a
温柔的触感，也可以用来形容柔软易食的食物
咀嚼你知道，也许你只是不习惯亲吻男人，你知道，也许你只是
有点紧张来紧张或紧张起来变得紧张不安
还是不安的例子，当他看到自己的前任进入房间时，他紧张起来，也许那是
您需要从事哪些工作才能积极尝试改进
举例来说，条例草案需要以他的方式行事，是的，这很有意义
合理或合理的例子，他的解释没有意义
在我的尸体上感觉到在我的尸体上感觉到表达的强烈方式
你不允许某些东西，或者你通常永远不会接受某些东西
我遗体的例子，我会让他从我妈妈那里偷钱逃脱
屏蔽屏蔽一块金属或其他材料，以保护其用户免受伤害。
特别危险，对不起，我们没有你的羊，我们没有你的羊
除了嘲笑蕾切尔（Rachel）的衣服颜色外，钱德勒（Chandler）也取笑她
暗示她看起来像小博·皮普（Little Bo Peep），是一位著名人物
儿童童谣-嗡嗡声-按下蜂鸣器发信号或
在建筑物的门口宣布自己，我应该跑过去说再见-
应该跑走说再见唐，我一直感到内
这是因为我想成为一个好朋友，该死的我是一个好朋友，所以
只是闭嘴闭上眼睛感到内regret，感到后悔或责备
我做过的一些事也让我有一个沉重的良心榜样
因为忘记了该死的生日而感到内it，据说这表达了激怒
或当某些事情无法如愿以偿时，该死的我又一次迷失了
覆盖较早的织补是该死的无害替代品，我们也可以说织补
它而不是该死的，但是那是一个地狱般的吻
举例说明那是一场令人难以置信的比赛地狱的例子
这次见了导演，你将永远不会相信那是谁
好吧，我给你一个提示沃伦·比蒂
是的，只有一件事可能有点问题，我不得不亲吻
这个家伙，因为他是如此可爱，没有作为试镜的一部分，看到我
替这个男主角亲吻得很好的那部分，嘿，你是演员我
说你只是把它吸起来，然后你做，或者你只是做它，我做到了，我是一个
专业人士，那么先生之后的问题是什么呢？比蒂出现了
对我说，他说好演员坏接吻，你能相信我不是一个好演员吗？
就像特蕾莎修女那样的接吻者，不是一个好妈妈，谁在乎什么
那家伙以为你知道沃伦·比蒂（Warren Beatty）对接吻嘿有什么了解
拖累他说是的，这吻事肯定是先生的问题。比蒂想
星期一再看一次，我得弄清楚我在做什么错哦，好吧
你们中的一个女孩过来过来亲吻我
来吧，我需要您的帮助，好的，我会做的
我已经吻了他，然后我才能再次看到它，这是一个朋友，呵呵
好吧，很好，很好，但我会推荐你​​给一个朋友，然后我
不知道这是什么问题，你知道也许你只是不习惯
亲吻男人，你知道吗，也许你只是有点紧张
你需要做的是有意义的
在我的尸体上
我会用他的尸体作为盾牌
来钱德勒吧，我要这部分，只是一个吻，我要告诉我
乔伊没办法
对不起，我们没有你的羊
都富有，我认为你看起来很可爱，你喜欢吗？
汤匙你知道我的意思
理查德·巴斯奇（Richard Buzzy）在楼下等着哦理查兹（Richards）在这里，我应该说
再见，好吧，我对此一直感到内，因为我
想要成为一个好朋友，该死的，我是一个好朋友，所以就闭嘴
闭上你的眼睛
好朋友，今天早上的试镜是什么，
我没听懂，但是那真是个孩子的地狱，瑞秋是一个非常幸运的女孩，哦，是的
当您使用这种有趣的场景时，英语的学习效果没有那么好
来自朋友，而不是无聊的语法教科书，我想提醒一下
您可以下载免费的PDF功率课程，以便您学习更多
并加入成千上万的免费电视节目，分为三部分，分为三部分
男朋友，您可以通过单击下面的描述框来做到这一点，或者只是
点击此处，您还可以订阅我们的频道，每学到最新的课程
一周直接发送到您的收件箱，您可以通过以下方式与朋友一起学习更多内容
点击这里好吧，非常感谢，现在出去那里踢屁股
用你的英语哦